# Profile section
profile:
  first_name: Diogo
  last_name: Puppim
  # picture: https://rodolfoferro.xyz/assets/images/profile.jpg   # Hosted picture
  picture: https://cdn.glitch.com/14e9bf43-4d27-40b4-a328-c10589365cfa%2FfaceDiogo.jpg?v=1587673079884 # Local picture
  contact:
    address_one: Itaguaçu, ES
    address_two:
    phone: (55) 9991910990
  email: diogopuppim@gmail.com
  description: >
   Mestre em computação pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), na área de Inteligência Artificial, graduado em sistema da informação pelo Centro Universitário do Espírito Santo (UNESC) e Técnico em automação industrial pelo Instituto Federal do Espírito Santo (IFES).


# Social section
social:
  website: 
  github: https://github.com/Puppim
  twitter: https://twitter.com/PuppimDiogo
  linkedin: https://www.linkedin.com/in/diogo-puppim-de-oliveira-207905a7/
  facebook:
  dev: 
  medium: 


# Experience section
experience:
  item0:
    position: Analista de Dados
    company: Shipp
    from: jan 2020
    to: may 2020
    description: >
      A startup tem mais de 700 estabelecimentos parceiros e mais de cinco mil motoboys cadastrados
    link: 
  item1:
    position: Bolsista
    company: TEAR- UFSCar
    from: Mar 2016
    to:  Mai 2018
    description: >
      Em ambientes industriais é imprescindível a utilização da robótica para prover uma resposta eficiente e dinâmica às demandas desse setor. Em particular, por meio do uso de AGV (Automated Guided Vehicle), robôs industriais para transporte de materiais em meios internos e externos no setor industrial. As realizações das atividades estabelecidas exigem um sistema de sensoriamento, navegação e controle do veículo por meio dos atuadores. Estes sistemas podem ser representados por modelagem matemática e simulados, por meio de softwares específicos. O trabalho teve como objetivo a representação da dinâmica dos AGV’s por emprego do modelo da dinâmica dos atuadores dos veículos que serão representados em um ambiente virtual modelado no Unity3D. Para a realização do trabalho foi empregador no desenvolvimento no Python, Visão computacional, openCV, C#, Modelagem Matemática, Unity 3D.

  reference: 


# Education section
education:
  item1:
    institution: UFSCAR
    program: Mestre em Ciência da Computação
    description: >
      O objetivo do Programa de Pós-graduação em Ciência da Computação (PPG-CC) da UFSCar é formar profissionais altamente qualificados, que tenham condições de atuar tanto na carreira acadêmica como no mercado de trabalho. A proposta do PPG-CC quanto à sua atuação em aspectos de formação e pesquisa é cobrir de forma abrangente as grandes áreas da computação, acompanhando a evolução do estado da arte e investindo na pesquisa e ensino de tópicos atuais e inovadores.
    from: 2016
    to: 2018
  item2:
    institution: Centro Universitário do Espírito Santo
    program: Bacharel em Sistemas de Informação
    description: >
      Desenvolver programas,Projetar e desenvolver aplicativos para microcomputadores e computadores de grande porte; Propor planos e sistemas de informatização na empresa, Analisar custos, viabilidade técnica, econômica e financeira para a implantação de processos de automação, Compreender, analisar e introduzir modificações nos processos de informação das empresas Controlar o fluxo de informações na empresa através da criação de aplicativos que facilitem esse processo
    from: 2011
    to:  2015


# Community section:
community:
  item0:
    institution: Kaggle
    program: COVID-19 Open Research Dataset Challenge (CORD-19)
    description: "Estamos emitindo um apelo à ação dos especialistas em inteligência artificial do mundo para desenvolver ferramentas de mineração de texto e dados que podem ajudar a comunidade médica a desenvolver respostas para perguntas científicas de alta prioridadeEstamos emitindo um apelo à ação dos especialistas em inteligência artificial do mundo para desenvolver ferramentas de mineração de texto e dados que podem ajudar a comunidade médica a desenvolver respostas para perguntas científicas de alta prioridade"
    from: September 2019
    to: Present
    link: https://omdena.com
  

# Skills section
tools:
  # Consider that the following are fa icons:
  #   https://fontawesome.com/icons?d=gallery&s=brands
  - python
  - github
  - gitlab
  - raspberry-pi
  - google
  - google-drive
  - slack
  - trello
  - markdown
  - pandas
  - big query
extra_skills:
  - Web scraping and web automation
  - APIs and web development, MongoDB
  - Image processing and computer vision
  - Machine learning and deep learning
  - Many Python packages – Flask, NumPy, matplotlib, Tensorflow, etc.


# Talks and workshops section
workshops:
  item0:
    event: Codenation
    workshop: AI in modern times, February 2020.
    material:
    link: https://www.ted.com/tedx/events/35293

# Projects section
projects:
  item1:
    title: Site estatico
    subtitle: site em html5 com javascript
    description: Solicitado pela empresa para criar um site estatico com integração do formulario com o email da empresa.
    link: http://bioengen.com.br/
    github: 
    img: bioeng.PNG
    tags: [HTML5, JavaScript, Bootstrap]
  item2:
    title: data-cleaning
    subtitle: Limpeza de dados com Streamlit
    description: Generic data set cleaning and basic analysis.
    link: https://app-data-cleaning.herokuapp.com/
    github: 
    img: 
    tags: [Python, Streamlit, Machine Learning]



# Certifications and awards section
awards:
  - 2015 1º Lugar no Teste de Progresso, UNESC.
  - 2013 1º Lugar no Teste de Progresso, UNESC.
  
